 <center>
     <h2>王华洋</h2>
     <div>
         <span>
             Phone：15638534763
         </span>
         ·
         <span>
             Email：whyz2z@163.com
         </span>
     </div>
 </center>
 
## 简介 

24岁，男，两年 Web **前端**开发经验，熟悉 **React.js**、**Vue.js** 框架，参加过多个项目核心模块的开发。熟练掌握前端**调试**工具与方法，快速定位并解决**性能**问题。熟悉 Chrome **内存管理**机制，解决应用崩溃、内存溢出等问题。

## 技能列表

- 熟练掌握 **React.js** 熟悉其原理，熟悉 **Vue.js** 及其原理
- 熟练掌握 Html、CSS、JavaScript(ES6、Promise原理等)
- 熟悉 ECharts、Axios、Gpu.js、Antd、Taro 等前端库的使用。
- 熟悉前端工程化(webpack、less)技术、熟悉 Git 的使用。
- 大学英语六级，能流畅阅读英文文档。

## 工作经历

#### 杭州晟视科技有限公司

web 前端开发工程师 |  2021年1月 - 至今

- 负责项目主要功能的开发以及性能优化。
- 与项目经理保持沟通，调研开源项目、竞品项目，分析方案可行性并进行技术选型。

##### **影通医疗云平台**

描述：基于 React.js 与 Ant Design 实现的 SPA 工具类应用，作为核心开发人员负责大部分功能的开发。主要功能包括心电图、三维影像显示交互、二维影像显示交互等。

- 提升算法效率：提取、解耦并优化 Vtk.js 原生方法，提升 2000% 计算速度，大大提升操作人员效率。
- GPU 协助并行运算：使用 gpu.js 优化并行计算，最高提升计算速度 20 倍。
- 封装高扩展性组件：提取功能性代码并封装为纯函数。将公共部分提取为组件，并暴露多种参数以适应变化的需求。
- 大缓存优化：使用 localForage.js 来利用 IndexedDB 存储模型文件并，并封装以兼容不同浏览器，提升 200% 加载速度，减少服务器月流量 500%。
- 性能分析&内存优化：使用开发工具分析性能薄弱点并针对性优化，修复项目的内存泄漏问题。总结出前端调试的常用技巧。
- 打包编译优化：配置 webpack 的 splitChunks 项，提取公共模块，减少 80% 项目打包体积，缩短 50% 项目编译时间。
- 项目代码规范：配置项目的 ESLint、Prettier、Stylelint、Husky、LintStaged。规范代码的同时提升开发效率。

#### 上海霖客达信息技术有限公司

web 前端开发工程师 | 2020年6月 - 2021年1月

- 负责项目前端部分的开发及需求调研

##### eFood 供应链管理系统

描述：基于 Vue.js 与 Element UI 实现的 SPA 应用，负责所有前端内容的开发。

- 对接需求方与后台开发人员，在现场进行需求调研，并将需求转化为开发方案。
- 使用 echarts 进行数据可视化开发。
- 使用 python + selenium 开发自动化测试工具。

## 教育经历

- 本科，河南工业大学，空间信息与数字技术，2016.9~2020.7

